اهلا و سهلا بكم في قناة منوعات يومياتكم
نستعرض لكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
لعبة GTA San Andreas
برابط واحد مباشر على الميديافاير مع شرح المشاكل التي قد تواجهكم اثناء التحميل
تجدون رابط التحميل من الميديافاير اسفل الفيديو في الوصف , نقوم بالظغط على الرابط ثم تنزيل ملف اللعبة لـنبدأ معاً شرح عملية التثبيت
الخطوة الاولى هي فك ظغط الملف بعد تحميله عن طريق كلمة اكستراكت او فك الظغط اذا كنت تستخدم ويندوز عربي
نقوم بالموافقة على فك ظغط الملفات و انتظار العملية الى ان تنتهي
نقوم الان بتشغيل ملف تثبيت اللعبة الذي ظهر لنا بعد فك ظغط الملفات
نقوم باتباع خطوات التثبيت كما هو موظح في الفيديو
تستطيع تحديد مكان تثبيت اللعبة عن طريق هذا المربع
ننتظر الى ان يتم تثبيت اللعبة و لن يستغرق الامر سوى وقت قليل
بعد انتهاء التثبيت تظهر لنا ايقونة اللعبة على سطح المكتب و نقوم بتشغيلها  و بدأ اللعب
في حالة ظغطت على الايقونة و لم تعمل اللعبة نقوم باتباع الخطوات التالية
نقوم بالدخول الى خصائص اللعبة او PROPERTIES
بعد ذلك نقوم باختيار مربع compatibility
ثم نقوم باختيار مربع  windows xp service pack 2
ثم نقوم بالظغط على Apply
هذه المشكلة عادتا ما تواجه مستخدمي ويندوز 10 فقط
المشكلة الثانية و التي تواجه بعض الحواسيب اثناء تشغيل اللعبة , وهي عدم القدرة على استخدام الماوس داخل اللعبة
بعد تشغيل اللعبة نقوم بالدخول الى
Task Manger
تذكر يجب ان تكون اللعبة تعمل في الخلفية من اجل تنفيذ هذه الخطوة
بعد الدخول الى تاسك مانجر نذهب الى مربع ديتيلس Details
ثم نقوم بالبحث عن اللعبة التي ستكون بهذا الاسم gta_sa
نقوم بالظغط عليها باستخدام زر الماوس الايمن و الدخول الى set affinity
نقوم الان بالظعط على خيار All processors
, و نقوم بتحديد خيار CPU1 فقط
ثم تعود الى اللعبة لتكملة العب
في حالة اردت الوصول الى ملف التشيت - اكواد الغش
كل ما عليك فعله هو فتح ملف اللعبة الرئيسي لتجد داخله ملف اسمه cheat codes
يحتوي الملف على جميع اكواد الغش في اللعبة
اذا كنتم تواجهون اي مشكلة اخرى لا تتردوا بطرح المشكلة في التعليقات
نتمى لكم الاستمتاع بهذه اللعبة الرائعة و لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد
نترككم الآن مع بعض اللقطات من داخل اللعبة